CSS Fundamental - El modelo de caja (Box Model)
-----------------------------------------------
El modelo de caja define que tan alto y ancho será un elemento en una página. Para determinar el 
espacio horizontal que un elemento ocupará se suma el valor que ocupa el “contenido” y el valor 
de las siguientes propiedades:
- padding-left
- padding-right
- border-left
- border-right
- margin-left
- margin-right

Elementos en bloque (Block Elements)
------------------------------------
Hablemos un poco sobre los elementos de nivel de bloque. El encabezado 1 (h1), el encabezado 2 (h2), 
los párrafos (p), los elementos de lista (li) y los div (div) son todos ejemplos de elementos de nivel 
de bloque natural. Los elementos de nivel de bloque tienen dos rasgos definitorios: expanden todo el 
ancho disponible y obligan a los elementos que aparecen después de ellos a aparecer en la línea siguiente, 
lo que significa que se apilan uno encima del otro.

Existen elementos que por naturaleza son de tipo bloque, por ejemplo, los encabezados o headers (h1, h2, … etc), 
los párrafos (p), los elementos de una lista (li) y los ‘div’. Los elementos en bloque están definidos por 
dos rasgos:

- Se expanden ocupando todo el ancho disponible.
- Obligan a los demás elementos que aparecen después de ellos a aparecer en la siguiente línea.

Por lo tanto, los rasgos anteriores hacen que los elementos en bloques se apilan uno encima del otro.

Elementos en linea (Inline Elements)
------------------------------------
Los elementos en línea (inline elements) se comportan de manera diferente. Estos se ubican uno al lado del 
otro horizontalmente y no ocupan todo el ancho disponible, es decir solo toman el ancho o espacio que necesitan. 
Algunos elementos que son por naturaleza en línea son las etiquetas de link o anclaje <a>, <span>, <i>, <b>,
<strong> y <em>.

Además del comportamiento descrito anteriormente, los elementos en línea no responden a atributos como ‘width’, 
‘margin-top’ o ‘margin-bottom’. Por ello, si el elemento es naturalmente en línea y se agrega algunos de los 
atributos junto con su valor no sucederá absolutamente nada.

Por último la propiedad ‘display’ permite convertir un elemento en bloque a un elemento en línea y viceversa. 
También se utiliza la propiedad ‘display’ con el valor ‘none’ para ocultar un elemento de la página.

