
CSS
----
Hojas de estilo en cascada (o CSS, siglas en inglés de Cascading Stylesheets) es un lenguaje de diseño gráfico 
para definir y crear la presentación de un documento estructurado escrito en un lenguaje de marcado. Es muy usado 
para establecer el diseño visual de los documentos web, e interfaces de usuario escritas en HTML. 

Una regla CSS está compuesta de las siguientes partes:
- Selector: indica el elemento de la pagina a la cual queremos aplicar el estilo. Este puede ser cualquier elemento
 HTML.

- Propiedades y sus valores: Estos se especifican dentro de un par de llaves. Todo lo que está dentro del par de 
llaves se denomina “bloque de declaración” o “declaration block”. Cada propiedad y su valor están separados por
“ : ” y son llamados “declaración”.

Finalmente la estructura de una regla css queda de la siguiente manera:

    selector { 
        property: value; 
        property: value;
        property: value;
    }

Ejemplo de una regla css:

    h2 { 
        font-size: 26px; 
        font-style: italic; 
        color: #eb2428; 
        margin-bottom: 10px;  
    }

Para agregar CSS a una página HTML existen tres maneras posibles:

    - Crear un archivo CSS e incluir o llamar a dicho archivo desde nuestra página HTML.
    - Incluir el CSS entre las etiquetas <head> de nuestro archivo HTML utilizando las etiquetas <script>.
    - Incluir en CSS dentro de la propia etiqueta HTML.

Importante
----------
Si incluimos css directo en la etiqueta HTML, dicho css sobreescribe a reglas aplicadas sobre el mismo 
elemento ubicadas dentro de las estiquetas <style></style>, o en un archivo css externo. Para evitar dicho
comportamiento podemos utilizar la palabra clave '!important' luego de la declaracion que queremos que se aplique.


Importante
----------
El método recomendable en el 99% de los casos es la primera opción, es decir, separar nuestro archivo HTML y CSS, 
para obtener un código más limpio y facilitar la manutención del mismo.


